(Episódio 10)
— Peço desculpa
Sinto muito por te deixar para trás.
Aqueles dias lindos,
aquelas memórias felizes
- Acabou tudo agora
Está a ir muito bem!
Mãe, parece estar a divertir-se.
- Em busca da felicidade
- Em busca de um sonho
- Preciso de ir para longe
— Peço desculpa
Sinto muito por te deixar para trás.
Qual é o problema?
"Qual é o problema?"
Acabou de me perguntar o que está a acontecer?
Calma.
Precisa de me contar o que está a acontecer.
Toda esta confusão está a acontecer...
Porque não terminou
o trabalho corretamente.
Jung Suk Hee fez alguma coisa?
Então, o que vai fazer agora?
O que vai fazer a esse respeito?
Jung Suk Hee está a caminho da mansão
com toda a sua família.
O quê? A casa de campo?
Sim, a casa de há 30 anos.
Se ela não se lembrasse de alguma coisa,
Como é que a família dela saberia que devia
ir para lá?
Aparentemente, vão à casa
onde o acidente aconteceu todos os anos.
E estão a tentar descobrir
quem fez isto a Jung Suk Hee.
O que vai fazer?
Eu disse-te para fazeres o teu trabalho direito!
Espera.
Sim, sou eu. Onde está?
Tu és?
Então está perto de Taean, é isso?
Fique de olho neles,
E ligue-me assim que algo acontecer.
Você disse...
Regrediu à mentalidade de uma criança de cinco anos
e ficou com amnésia.
Então fiquei aliviado.
Mas, obviamente, não é esse o caso.
Na remota possibilidade de ela ir àquela casa
e as suas memórias começarem a regressar,
O que vamos fazer então?
Ficaremos presos, tu e eu.
E não conseguiremos escapar
à acusação de tentativa de homicídio.
Tem ideia
do que passei para chegar até aqui?
Dong Seok.
Casar comigo é assim uma coisa assim tão terrível?
Para que eu seja bem claro.
Estou apaixonado por outra pessoa.
E eu vou casar com ela.
Ela também está grávida?
Não é possível.
Não posso, de forma alguma, permitir que Jung Suk Hee
se encontre com o Presidente Ma.
O filho de Dong Seok...
Tem de ser o meu bebé. Só meu.
Muito bem, Jung Suk Hee.
É aqui que vive, não é?
Aguarde até ao fim.
— O bebé já tinha...
— Traga-o de volta.
- Faleceu.
- Tragam-no de volta.
Tragam-no de volta!
— Eu disse: Tragam-no de volta!
— O meu bebé morreu por sua causa.
Por causa de ti!
Não! Devolva-me o meu bebé!
Não!
Jung Suk Hee, entenda isto muito bem.
A partir de agora, este bebé é meu.
Eu disse que agora ela é a minha bebé!
Estou tão perto.
Estou muito perto de assumir o controlo do Dream,
Mas aquela mulher, Jung Suk Hee,
está a tentar atrapalhar-me outra vez.
Isso nunca vai acontecer.
Como pode ter tanta certeza?
Regressão provocada por um acidente...
É uma questão complexa que envolve danos cerebrais,
traumas psicológicos e declínio neurológico.
É extremamente difícil de tratar.
E pode garantir isso?
O único motivo pelo qual
estão a ir para a casa...
É porque ela foi encontrada lá.
Não há absolutamente nenhuma esperança
de que ela melhore, por isso fique descansado.
Não.
Durante décadas, pensei que ela estivesse morta,
para depois ser surpreendido assim.
Consegue sequer imaginar isso?
Não posso baixar a guarda novamente.
Está a vigiá-los, certo?
Sim. Eles ligarão se algo acontecer.
Viu? Esse é o seu problema.
Vai ficar aí sentado como um idiota
à espera que algo aconteça!
Vou impedir que aconteça alguma coisa.
Vou intensificar a nossa vigilância sobre eles.
Recuso-me a perder qualquer coisa. Nunca.
Não. Recuso-me a curvar-me perante qualquer pessoa.
O presidente Ma, esse velhote,
não tem muito tempo de vida.
Não posso continuar a curvar-me a ele para sempre.
Colocar isto aqui é uma boa ideia.
É bom,
Mas esta cor não está
um pouco sem graça por aqui?
Necessita de um ambiente mais luminoso.
Este lado também.
(Procuram-se testemunhas)
(Procuro alguém que tenha conhecido Jung Suk Hee,
um estudante da aldeia há 30 anos)
(Procuram-se testemunhas)
(CEO Chae Hwa Young)
Tem a certeza de que o medicamento para a dor de cabeça
será suficiente?
Ouvi dizer que não tem dormido bem
por causa da sua insónia.
Minha senhora, está na hora da sua reunião.
Peça ao gerente assistente Jin
para levar o diretor Ma...
Vá até à sala de conferências e espere por mim.
Se por acaso as coisas correrem mal,
O que não conseguimos terminar há 30 anos...
Não se preocupe. Deve ir.
Eu vou acabar.
Avisarei
se surgir algo urgente.
— Presidente, o senhor está aqui.
— Para onde vai?
Tenho uma reunião.
Vou reunir com
o Departamento de Design Industrial...
Colaborar na renovação do hotel.
E temos de tomar
uma decisão final hoje.
Entendi. Tudo bem, pode prosseguir.
(Gabinete do CEO)
(Procuram-se testemunhas)
(Procuro alguém que tenha conhecido Jung Suk Hee,
um estudante da aldeia há 30 anos)
Sim, sou eu.
Descubra se alguém ligou para dar uma dica
sobre aquela faixa.
E não baixe a guarda.
Verifiquei o lounge bar.
E as áreas de descanso devem ficar bem
como propôs.
O resto das reformas pode prosseguir.
Agora, só falta o logótipo.
Entre a Opção A e a Opção B
que propôs, professor,
Já tivemos várias reuniões,
mas simplesmente não conseguimos chegar a um acordo.
Professor, qual o projeto que acha
que seria mais adequado para o nosso hotel?
Um logótipo é o símbolo de uma empresa.
É uma representação visual
da identidade do hotel.
Dediquei-me de corpo e alma
a estes desenhos.
Portanto, qualquer que seja a sua escolha,
estará a tomar a decisão certa.
Ui, que chato.
Uma pergunta cliché recebe uma resposta genérica.
- Diretor Ma.
- Certo, Assistente de Direção Jin?
Talvez devesse tentar fazer
uma pergunta menos cliché.
O quê? Clichê?
O que saberia um aproveitador como você?
Então, porque não nos ilumina
com uma pergunta inteligente, Diretor Ma?
O que há de errado com vocês os dois?
O professor está aqui mesmo.
Professor.
Qual o logótipo que é...
Vai render
uma fortuna ao nosso Hotel de Sonho?
— Como assim?
— Que logótipo trará mais negócios?
É isso que estou a perguntar.
A minha filha viveu no estrangeiro durante muito tempo,
por isso o coreano dela não é muito fluente.
Ela pode ser um pouco direta.
Espero que compreenda.
Pode parecer grosseiro,
mas é uma questão válida.
Opção A...
Foi concebido para transmitir
uma sensação de luxo e confiança.
Enquanto a Opção B foi concebida com base no
aconchego e conforto do hotel.
Neste caso, devemos optar pela Opção A.
Os hóspedes que vêm ao Dream Hotel
querem escapar às suas vidas comuns...
Por um breve momento de luxo.
Ver?
É necessário fazer a pergunta certa
para obter a resposta certa.
Fico a pensar por que razão aquele CEO
está tão interessado na nossa família.
Contei-lhe sobre a nossa pequena e feliz família,
e ela disse que entraria em contacto.
Pensei que ela te tivesse ligado
para investir no teu álbum.
Sim, foi isso que ela disse.
Mas acho que, como a nossa família
não tem muitos recursos,
Parecia que ela estava
apenas a sondar-me...
para ver se ela conseguia obter alguma coisa de nós.
Não, duvido que seja isso.
Qual a
relação entre as finanças familiares e o canto?
Será que existe outro motivo?
Então,
O que aconteceu àquela guitarra
que me prometeste?
Sobre isso...
Esta mulher horrível simplesmente arrancou-me a guitarra da mão
sem qualquer motivo, e...
E?
- Ela arrasou completamente.
- O quê? Ela arrasou?
Ui, isso é inacreditável!
Pois é, não é? É totalmente insano.
Que tipo de rapariga faz isto
e depois me dá 100 dólares?
Tentando eximir-se
de toda a responsabilidade?
Nunca conheci ninguém
tão descarado em toda a minha vida.
— Ei, aquela guitarra valia...
— Kang Baek Ho. Advogado Kang.
Ei, estás a inventar essa história?
Não precisa de me dar um.
O que interessa é a intenção.
O quê? Mas é a verdade!
Ei, não acreditas em mim?
Mãe, alguma coisa lhe parece familiar?
Isso mesmo, Suk Hee.
Qualquer coisa. Não há problema, pode nos contar.
Vamos para a floresta.
Porquê ali?
Quero um gimbap.
Suk Hee quer gimbap.
Vamos lá, Jang Mi.
Vamos lá, Bok Gil.
Muito bem, vamos lá.
Bondade.
Mas, Jang Mi.
A sua prova está a chegar.
Deveria estar a gastar tempo dessa forma?
Tudo bem, pai.
Tenho praticado
sempre que tenho um tempinho livre.
Muito bem, vamos lá.
— Vamos lá!
— Venha.
Muito bem, vamos então fazer um pequeno piquenique.
Não precisa de se preocupar.
Isto foi há 30 anos.
(CEO Chae Hwa Young)
Ninguém verá isso e entrará em contacto com eles.
E assim?
Comeram gimbap perto da casa e foram embora?
É isso que me está a dizer?
— Isso mesmo.
— O problema é a sua complacência.
Ninguém entrará em contacto com eles
porque isto aconteceu há 30 anos?
A família de Jung Suk Hee ainda está a tentar
descobrir algo que aconteceu...
Há 30 anos, sem desistir.
E está a dizer-me para não me preocupar?
Essas pessoas não desistiram,
e está a dizer-me para não me preocupar?
Peço desculpa.
Não cometerei outro erro.
No seu vocabulário,
A palavra "erro" nem sequer deveria existir.
Entendi?
Introduza os números de 16 a 30, por favor.
Sim.
(Padaria artesanal de pão de arroz,
feito com o nosso arroz)
Tudo bem.
Precisa de passar neste exame de culinária,
Oh Jang Mi.
Essa é a única forma de eu me tornar
aprendiz do Chef Kang Jun Ho.
Eu consigo fazer isso!
Molho de carne italiano...
e uma sanduíche BLT.
Todos, deem um passo atrás
e coloquem as mãos atrás das costas.
Começar.
(Certificação Nacional em Artes Culinárias,
Exame Prático)
Estava escrito: "Todos os ingredientes devem ser picados",
certo?
Envie pelo menos 150 ml de molho.
e decore com salsa picada.
Pai, ouvi dizer que a taxa de aprovação
no exame da Jang Mi é de apenas 30%.
Ui, isso é bem rigoroso.
Ei, se qualquer um pudesse passar,
Não seria um certificado nacional.
É verdade.
Pai, achas que a Jang Mi está bem?
Claro. Afinal, é minha filha.
Já que ela puxou à sua mãe,
É hábil com as mãos e muito perspicaz.
então ela passará certamente.
Sim.
Se não fosse o acidente,
A sua mãe já seria
advogada ou juíza.
Aquela velha história sobre passar
na primeira parte do exame da Ordem dos Advogados.
Já me disse isso mil vezes, pai.
Estou farto de ouvir.
É porque isso ainda me deixa furioso,
seu miúdo!
Tome, tome um pouco.
— Estas gomas são boas.
— Tudo bem.
Olha só o meu coelhinho
a dormir tão profundamente.
O meu coelhinho é tão lindo.
O telefone está desligado.
Por favor, deixe uma mensagem após o sinal.
Serão cobradas taxas após o sinal sonoro...
Inacreditável.
Vais desligar o telemóvel e dar-me um bolo?
É isso?
E atreve-se a embolsar o dinheiro
da guitarra?
Ui, o que é que eu vou fazer
com esta mulher?
Eu ia dar-lhe um desconto,
mas não posso deixar passar em claro.
Sobre o que está a murmurar
sozinho?
Aqui. Devia vestir isso.
Não pode haver sangue nos alimentos.
— Obrigada.
— Sim, depressa, vista-o.
- Ok.
- Tudo bem.
Oh, não! O que faço? Está queimado.
O que faço?
Ui, que calor!
Controle-se, Oh Jang Mi!
Não posso deixar que termine assim.
O tempo acabou.
Por favor, afastem-se dos vossos postos.
Está tudo bem, Oh Jang Mi.
Mesmo que me tirem pontos,
não estraguei mais nada.
Então talvez...
Ainda consigo passar.
Oh, por favor...
Por favor, deixem-me passar
para que eu possa finalmente conhecer o Chef Kang Jun Ho.
Senhor, o senhor está com um aspeto incrível.
Esta peça foi praticamente feita para si.
— Eu aceito.
— Sim, vou preparar-lhe isso.
Senhora.
- Eu?
- Precisa de pagar por esse cachecol.
Não pode simplesmente ir embora com isso.
Do que é que está a falar? Que cachecol?
— Que absurdo é este?
— Parece que se está a fazer de desentendido.
Vou ter de verificar a sua bagagem.
Está fora de si?
Como se atreve a impedir-me?
Só preciso de verificar a sua bagagem.
Tem alguma ideia de quem eu sou?
Sou eu que mantenho esta loja a funcionar.
O seu salário...
sai da minha carteira.
Deve saber qual é o seu lugar.
Se continuar com isso,
terei de chamar a polícia!
— O quê?
— Dá-me aqui.
— Solta!
— Só um segundo.
— Está louco?
— Vai ser rápido.
Deixe isso para lá.
Seo Rin.
Já escolheu o seu presente?
Então escolheu esta e esta.
Não é uma má escolha.
Poderia ligar para esses números, por favor?
Mas...
Existe algum problema?
Compreendido.
Obrigado.
Impressionante, Chef Kang.
Provou que eu estava certo novamente, Chef Kang.
Eu sabia que tinha bom olho.
Sinceramente, estava curioso
para ver como reagiria.
Está a dizer-me que estava a me testar?
Obviamente.
Não acha mesmo que sou burro o suficiente
para furtar em lojas sem qualquer motivo, pois não?
— O quê?
— Eu também estava aborrecido.
Estar aborrecido dá-lhe o direito
de roubar as pessoas em tom de brincadeira?
Não me olhe assim.
Você está a assustar-me.
Não é como se eu tivesse a intenção de o seguir até aqui,
Chef Kang.
Estava aborrecido e vim à loja
para passar o tempo.
E por acaso vi-te
a comprar roupas.
Então roubaste algo à minha frente...
Só para testar a minha reação?
Qual é o problema nisso?
Se alguma coisa, deve ficar feliz com isso.
Afinal, passou no meu teste, Chef Kang.
É um homem impressionante,
Chef Kang Jun Ho.
Tens o perfil ideal para namorar comigo.
Escutem bem.
Não tenho o mínimo interesse em namorar contigo.
Nunca
mais faça uma coisa destas à minha frente.
Faz isso de novo
e eu entrego-te à polícia.
Não suporto pirralhinhos mimados como tu...
que se escondem atrás dos pais.
Droga!
Como é que ele se atreve a dizer que não está interessado em mim?
Kang Jun Ho...
Aguarde e verá.
Eu farei de ti minha.
O que será desta vez?
O que acha?
Estes são os trajes
para a festa de reinauguração do hotel.
Afinal, eu era a sua estilista pessoal,
a CEO Chae.
Procurei em todas as boutiques possíveis
para esta festa.
E encontrei o vestido perfeito.
E o smoking do presidente também.
Eu não os quero. Devolva-os.
Esta não é uma reabertura qualquer.
Como se eu fosse usar algo que tu escolheste.
CEO Chae.
Hwa Young.
Vamos lá, amigo.
Esforcei-me muito para encontrar isso.
Desta vez , vou deixar
tudo a cargo do designer Wang.
O que se passa, mãe?
A Sra. Yeom foi a todas as lojas
para encontrar estes produtos para si.
O mínimo que poderia fazer
é fingir que o está a usar.
Senhora Yeom,
trouxe um para mim também?
Claro, presidente.
Oh meu Deus.
Combina perfeitamente consigo.
Está muito elegante, Presidente.
Venha e sente-se aqui por um momento.
Sim, presidente.
Há anos que entra e sai desta casa como estilista da minha nora.
E tendo-vos observado durante todo esse tempo,
Acho que é alguém em quem posso confiar.
Com certeza, Presidente.
Eu morreria por si, Presidente.
Sei o quanto sofreu
para chegar a esta casa durante todo este tempo.
Já vi de tudo.
Presidente...
Só o facto de ter percebido
já é mais que suficiente para mim.
Suportaste toda a humilhação
por parte da minha nora.
E, no entanto, sorris sempre, tão despreocupado.
Você nunca muda.
És como um poste de iluminação,
sempre ali no mesmo lugar.
— Presidente.
— Eu sou...
Não sou de confiar facilmente nas pessoas.
mas você...
deve ficar ao meu lado...
E seja a minha luz brilhante.
Presidente.
Obrigado.
Muito obrigada.
Sabes...
Que sempre fui apaixonado
por ti, não é?
Estou muito grato por si...
Finalmente reconheci os meus sentimentos.
Presidente!
Claro.
Como poderia eu não saber como te sentias?
E de agora em diante, não importa quem seja,
Não diga "Peço desculpa" ou "Peço desculpa".
Nunca
mais diga algo do género.
Presidente...
— Presidente...
— O que é que ela pensa que está a fazer?
Yeom São Wol.
Como se atreve a planear tornar-se
a matriarca do Grupo dos Sonhos?
Então era esse o motivo oculto dela
para vir a minha casa durante todo este tempo?
Yeom São Wol.
Acha que se vai tornar
minha sogra?
Eu nunca vou deixar que isso aconteça. Nunca!
Olá.
Há alguma vaga de emprego a tempo parcial disponível?
Deve ser um leitor de mentes.
O que é? Existe mesmo uma vaga?
É para a festa de reinauguração
do Dream Hotel.
É uma festa privada,
apenas para convidados VIP.
Por conseguinte, a segurança será extremamente rigorosa
e será uma tarefa difícil.
Mas quanto mais difícil for o trabalho,
melhor será o salário, certo?
Muito obrigado.
Ok!
Jang Mi.
Alguém ligou depois de ver a faixa.
Disseram que viram a sua mãe.
Está falando sério?
Estou a dizer-lhe, é verdade.
(O Primeiro Homem)
Disse que viu a minha mulher, Suk Hee,
há muito tempo?
Mãe , em breve encontrarei a pessoa
que te fez isso.
A atriz, Chae Hwa Young,
Era a musa inspiradora da minha geração.
E agora,
És o meu ídolo, professor.
Compreendeu-me quando mais ninguém entendia.
Estou prestes a fazer um trabalho muito bem pago,
por isso pagarei assim que receber o pagamento.
Parece-se um pouco com a diretora Ma.
(Legendas fornecidas pela KOCOWA.)